discussion de recherche de chemins disjoints

-> suurballe :
dupliquer tous les noeuds sauf l'entree et la sortie
pour chaque duplication : 
-> un noeud (in) recupere toutes les demi-aretes entrantes
-> l'autre noeud (out) recupere toutes les demi-aretes sortantes
-> liaison in -> out de cost 0
-> pour le noeud de depart : transformer toutes les aretes en sortantes
-> pour le noeud de fin : transformer toutes les aretes en entrantes

implication : le graphe est maintenant completement oriente (plus aucune arete double sens)
raison : l'algorithme de suurballe trouve les chemins disjoints par les aretes, or on
	veut les chemins disjoints par les noeuds.
		Si on obtient les chemins disjoints par les aretes dans le graphe modifie,
	puisque chaque noeud est soit un noeud d'entree avec une seul sortie (vers lui meme) 
	ou un noeud de sortie avec une seule entree (de lui meme), il ne sera
	pas possible que deux chemins se croisent par ces noeuds.

faire une copie du graphe modifie

dans la copie :
-> appliquer Dijkstra pour trouver, a partir du noeud de depart, toutes les distances vers les autres noeuds du graphe

-> creer un graphe residuel a partir du Dijkstra de la facon suivante :

-> modifier le poids de toutes les aretes selon la formule suivante :
soit O l'origine du Dijkstra
nouveau_poids(X, Y) = poids(X, Y) - dijkstra(O, Y) + dijkstra(O, X)
	-> Remarque : si X = O, le nouveau poids vaut 0

-> creer un graphe residuel en supprimant toutes les aretes opposees au chemin le plus court entre
l'origine et la fin, et en inversant le sens de toutes les aretes de ce chemin (tous les poids des aretes de ce chemin valent 0)

-> appliquer a nouveau Dijkstra pour trouver un autre chemin

-> comparer les aretes des 2 chemins 2 a 2 et supprimer celles qui s'opposent
	(chaque chemin prend alors la fin de son binome)

-> continuation de suurballe :
nous avons a present les 2 chemins dont la somme est la plus courte.

-> postulat : pour continuer, il faut : ? -> a priori, impossible

--------------------------------------------------------------
-------------- conclusion : rejet de suurballe. --------------
--------------------------------------------------------------

///Alternative\\\

-> bhandari :
duplication des noeuds comme pour suurballe

initialisation : effectuer un BFS qui va : 
	creer une liste des noeuds tries par ordre de distance vis-a-vis de l'origine
	trouver le premier chemin le plus court

parcourir le chemin le plus court, inverser le sens de toutes les aretes, leur donner un poids inverse

[repeat] trouver le chemin le plus court dans ce graphe modifie avec Bellman-Ford

parcourir ce nouveau chemin, inverser le sens de toutes les aretes positives, leur donner un poids inverse
	> pour chaque arete deja negative, il existe la meme jonction dans un des chemins precedemment trouve
	> retirer ces jonctions des 2 chemins, la retablir a sa valeur originale (et son sens), ajuster les 2 chemins (l'un prend la fin de l'autre)

goto -> [repeat]

on arrete des qu'on ne trouve pas un chemin supplementaire

Remarque : a chaque fois qu'un chemin de plus est ajoute, evaluer en combien de coups les fourmis peuvent sortir
-> on continue d'iterer tant que le nombre de coups des fourmis n'augmente pas

